# DOM 탐색 내장함수

- `$(선택자).eq(순번)`: 해당 순번에 맞는 DOM탐색
- `$(선택자).find(요소명)`: 자손요소를 모두 탐색해서 요소명에 해당하는 DOM 탐색
- `$(선택자).get()`: index가 없을 경우 해당하는 모든 요소를 배열로 가져온다. index를 지정하면 단일 요소를 검색하며 index는 0부터 시작한다. 음수를 넣을 경우 끝에서부터 시작한다.
- `$(선택자).has()`: 선택자를 포함하여 하위 요소들을 탐색하여 일치하는 요소를 포함하고 있는 요소를 가져온다.
- `$(선택자).closest()`: 선택자를 포함하여 상위 요소를 순차적으로 탐색하여 해당하는 요소를 찾는다. 일치하는 요소를 찾는 순간 탐색은 중단하고 해당 요소를 가져온다.
- `$(선택자).filter()`: 선택자를 포함하여 하위 요소를 탐색하여 일치하는 모든 요소를 가져온다. 함수 형식으로 사용할 수 있다.
- `$(선택자).not()`: 선택자의 하위 요소에서 입력한 값과 일치하지 않는 요소를 가져온다. 함수 형식으로 사용할 수 있다.
- `$(선택자).is()`: 선택자가 입력한 값과 관련되는 상태를 확인 후 일치하는 결과에 따라 true, false로 반환한다. 선택자의 결과나 태그를 확인할 때 유용하다. 함수 형식으로 사용할 수 있다.
- `$(선택자).parent()`: 직계 부모 탐색
- `$(선택자).children(요소명)`: 직계 자식 요소 중에서 요소명에 해당하는 DOM 탐색
- `$(선택자).siblings(요소명)`: 형제 요소 중에 요소명에 해당하는 DOM 탐색
- `$(선택자).next()`: 형제 요소 중에 바로 다음에 있는 DOM 탐색
- `$(선택자).prev()`: 형제 요소 중에 바로 이전에 있는 DOM 탐색
- `$(선택자).first()`: 형제 요소 중에 제일 처음 요소 탐색
- `$(선택자).last()`: 형제 요소 중에 제일 마지막 요소 탐색
